然后然后 千早姐姐
名字怎么办
是啊
González
ゴンザレス
ゴンザレス：González，西班牙语姓氏之一。
听起来好像大叔哦
那就叫Gontakure
ごんたくれ
ごんたくれ：大阪方言，意为淘气鬼。以下「ごんた(ん)」同此。
听起来不像是名字吧
Gontan
ごんたん
就别再「Go」了吧
ご
Gontan
ごんたん
到这边来 Chihya
ちひゃー
看样子已经被决定了
#9  好伙伴
…迷你偶像
ぷちます!
所以 这孩子就命名为Chihya了
ちひゃー
平时虽然很老实
Chihya 过来
ちひゃー
对噗呦噗呦的人还是会咬上去
ばいんばいん
还有对喜欢的人
会有这样增进情感的特性
律子虽然也是噗呦噗呦的
ばいんばいん
但好像Chihya也挺喜欢律子
ちひゃー
好了好了
ぷち
迷你们的伙伴也增加了
虽然看上去像是同样的尺寸
应该是错觉吧
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
～下回预告～
Gontan 还是叫Gontakure
ごんたん                           ごんたくれ
喂 千早姐姐
Gonbe Gonga González
ごんべ          ごんが            ゴンザレス
所以说 下回 为何在无人岛
なぜかむじんとう
今天也很有精神的迷你偶像
ぷちます!
那孩子的名字是Chihya呀
ちひゃー
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)